Computação: "Computadores são inúteis, eles apenas dão respostas" (Picasso)
Computação: "Entidades de software devem ser abertas a extensão, mas fechadas a modificação." (Bertrand Meyer)
Computação: "Eu diria algo como 'Software está gerenciando o mundo'. Nosso trabalho é apenas polinizá-lo..." (Brian Foote)
Computação: "Falar é fácil. Mostre-me o código." (Linus Torvalds)
Computação: "Não ligue para nós, nós ligamos para você!" (Princípio de Hollywood)
Computação: "Os dados se expandem para preencher o espaço disponível para armazenamento" (Variação da Lei de Parkinson)
Computação: "Programação orientada a objetos é uma péssima ideia, que só poderia ter nascido na Califórnia" (Edsger Dijkstra)
Computação: "TDD é uma ideia louca que funciona." (Kent Beck)
Computação: "Tendo o problema descrito em detalhes suficientes, a solução se torna óbvia" (Kent Beck)
Computação: "Um framework não é bom pelo que ele faz, mas quando pode ser utilizado para o que ele não faz." (Eduardo Guerra)
Computação: "Uma classe deve ser imutável a não ser que tenha uma boa razão para fazê-la mutável." (Joshua Bloch)
Computação: "Uma imagem vale mil palavras. Uma interface vale mil imagens" (Ben Shneiderman)
Geral: "A amizade é um contrato segundo o qual nos comprometemos a prestar pequenos favores para que no-los retribuam com grandes" (Baron de La Brède et de Montesquieu)
Geral: "A arte nunca está terminada, apenas abandonada" (Leonardo da Vinci)
Geral: "A benevolência é sobretudo um vício do orgulho e não uma virtude da alma" (Doantien Alphonse François (Marquês de Sade))
Geral: "A cooperação é a convicção plena de que ninguém pode chegar à meta se não chegarem todos" (Virginia Burden)
Geral: "A ignorância é uma espécie de bênção." (John Lennon)
Geral: "A incapacidade de se adaptar traz a destruição." (Bruce Lee)
Geral: "A inteligência é útil para tudo, mas não é suficiente para nada" (Henri-Frederic Amiel)
Geral: "A maior parte das pessoas é tão feliz quanto resolve ser" (Abraham Lincoln)
Geral: "A marca do homem imaturo é que ele quer morrer nobremente por uma causa, enquanto a marca do homem maduro é querer viver modestamente por uma" (J. D. Salinger)
Geral: "A melhor maneira de fugir do seu problema é resolvê-lo" (Robert Anthony)
Geral: "A morte do homem começa no instante em que ele desiste de aprender" (Albino Teixeira)
Geral: "A nuca é um mistério para a vista" (Paul Valéry)
Geral: "A primeira coisa a entender é que você não entende" (Soren Aabye Kierkegaard)
Geral: "A verdadeira felicidade vem da alegria de atos bem feitos, o entusiasmo de criar coisas novas." (Antoine de Saint-Exupery)
Geral: "A verdadeira felicidade é... aproveitar o presente, sem a ansiedade da dependência do futuro." (Lucius Annaeus Seneca)
Geral: "A visão de um observador imparcial é uma janela para o mundo." (Kenneth L. Pike)
Geral: "Ao infinito... E além!" (Buzz Lightyear)
Geral: "Aquele que castiga quando está irritado, não corrige, vinga-se" (Michael de Montaigne)
Geral: "As três coisas mais difíceis no mundo: guardar segredo, perdoar uma injúria e aproveitar o tempo" (Benjamin Franklin)
Geral: "Até que você torne consciente o inconsciente, isso direcionará sua vida e você chamará de destino" (Carl Jung)
Geral: "Busco um instante feliz que justifique minha existência" (Fiodór Dostoiévski)
Geral: "Cada um de nós escolherá o mediador que seleciona a informação segundo os critérios que preferimos." (F. Sarsfield Cabral)
Geral: "Dá-se importância aos antepassados quando já não temos nenhum" (François Chateaubriand)
Geral: "Eduquemos os jovens para que não se condenem os homens" (Friedrich Nietzsche)
Geral: "Ensinar é aprender duas vezes" (Joseph Joubert)
Geral: "Entre o estímulo e a resposta está a liberdade de escolha" (Viktor Frankl)
Geral: "Eu apenas invento e espero que outros apareçam precisando do que inventei" (B. Buckminster Fuller)
Geral: "Eu apenas quero crescer criativamente e ser inspirado. Eu não quero fazer algo genérico ou burro." (Sienns Miller)
Geral: "Eu costumava partir por semanas em um estado de confusão." (Albert Einstein)
Geral: "Experiência é apenas o nome que damos aos nossos erros" (Oscar Wilde)
Geral: "Fazer troça da filosofia é, na verdade, filosofar" (Blaise Pascal)
Geral: "Fundamental a qualquer disciplina relacionada a ciência ou engenharia é um vocabulário para expressar seus conceitos, e uma linguagem para os relacionar juntos." (Brad Appleton)
Geral: "Ninguém é dono da multidão, ainda que creia tê-la dominada." (Eugène Ionesco)
Geral: "Nossas cabeças são redondas para que os pensamentos possam mudar de direção" (Francis Piacaba)
Geral: "Não existe um caminho para a felicidade. A felicidade é o caminho" (Mahatma Gandhi)
Geral: "Não existem regras na arquitetura para um castelo nas nuvens." (G. K. Chesterton)
Geral: "Não é a montanha que nos faz desanimar, mas a pedrinha que trazemos no sapato" (Autor Desconhecido)
Geral: "Nós não podemos resolver problemas usando o mesmo tipo de pensamento que usamos quando nós os criamos." (Albert Einstein)
Geral: "O caminho do inferno está pavimentado de boas intenções" (Marx)
Geral: "O homem absurdo é aquele que nunca muda" (Georges Clemenceau)
Geral: "O homem esquecerá antes a morte do pai que a perda da propriedade" (Maquiavel)
Geral: "O maior prazer é esperar pelo prazer" (Gotthold Lessing)
Geral: "O medo é o pai da moralidade" (Friedrich Wilhelm Nietzsche)
Geral: "O mundo já está cheio de feridas e infortúnios mesmo sem guerras para multiplicá-los" (J.R.R. Tolkien)
Geral: "O olhar é, antes de mais nada, um intermediário que remete de mim a mim mesmo." (Sartre)
Geral: "O pessimista queixa-se do vento, o otimista espera que ele mude e o realista ajusta as velas" (Willian George Ward)
Geral: "O primeiro passo para conseguirmos o que queremos na vida é decidirmos o que queremos" (Ben Stein)
Geral: "O que é invisível para nós é também crucial para nosso bem estar." (Jeanette Winterson)
Geral: "O êxito não se consegue só com qualidades especiais. É sobretudo um trabalho de constância, de método e de organização" (J. P. Sergent)
Geral: "O único lugar onde o sucesso vem antes do trabalho é no dicionário" (Albert Einstein)
Geral: "Olho por olho, e o mundo acabará cego" (Mahatma Gandhi)
Geral: "Os detalhes não são detalhes. Eles são o design" (Charles Eames)
Geral: "Os nossos desejos são como crianças pequenas: quanto mais lhes cedemos, mais exigentes se tornam" (Provérbio Chinês)
Geral: "Para sempre é composto de agoras." (Emily Dickinson)
Geral: "Pequenas surpresas após cada esquina, mas nada perigoso." (Willy Wonka)
Geral: "Perder tempo em aprender coisas que não interessam, priva-nos de descobrir coisas interessantes" (Carlos Drummond de Andrade)
Geral: "Por mais bonita que seja a estratégia, ocasionalmente deve-se olhar os resultados." (Sir Winston Churchill)
Geral: "Péssima ideia, a de que não se pode mudar" (Montaigne)
Geral: "Quando nada acontece, há um milagre que não estamos vendo" (João Guimarães Rosa)
Geral: "Quando tentar localizar algo, procure primeiro em sua mente." (Craig Bruce)
Geral: "Quando tudo é prioritário, nada é prioritário" (Autor Desconhecido)
Geral: "Quem pensa pouco, erra muito" (Leonardo da Vinci)
Geral: "Quem pouco pensa, engana-se muito" (Leonardo da Vinci)
Geral: "Saber é compreendermos as coisas que mais nos convém" (Friedrich Nietzsche)
Geral: "Se está muito difícil encontrar o caminho, faça-o" (Autor Desconhecido)
Geral: "Se permaneces estático na derrota, mova-se rumo à vitória." (Edilson Sanches Pontes)
Geral: "Se tudo é prioritário, nada é prioritário" (Autor Desconhecido)
Geral: "Somos o que repetidamente fazemos. A excelência, portanto, não é um feito, mas um hábito" (Aristóteles)
Geral: "São muitos os que usam a régua, mas poucos os inspirados" (Platão)
Geral: "Só pode haver um!" (Connor MacLeod)
Geral: "Toda vez que você tem medo de fazer alguma coisa e você faz, ela te deixa mais forte. Mesmo que você falhe." (Fred Bartlit)
Geral: "Um comando com sabedoria é obedecido com alegria." (Thomas Fuller)
Geral: "Um homem pinta com seu cérebro e não com suas mãos" (Michelangelo)
Geral: "Uma discussão prolongada significa que ambas as partes estão erradas" (Voltaire)
Geral: "Vidas fortes são motivadas por fins dinâmicos; as menores por desejos e inclinações." (Kenneth Hildebrand)
Geral: "Vivemos todos sob o mesmo céu, mas nem todos temos o mesmo horizonte" (Konrad Adenauer)
Geral: "É impossível para um homem aprender aquilo que ele acha que já sabe" (Epíteto)
Geral: "É uma experiência eterna de que todos os homens com poder são tentados a abusar" (Baron de La Brède et de Montesquieu)
Geral: "Época difícil a nossa na qual é mais difícil se quebrar um preconceito do que um átomo" (Albert Einstein)
Gestão: "A chave não é priorizar o que está na sua agenda, mas agendar suas prioridades" (Stephen Covey)
Gestão: "A demanda de um recurso sempre expande para adequar-se à oferta do mesmo" (Variação da Lei de Parkinson)
Gestão: "A primeira regra do gerenciamento é a delegação. Não tente fazer tudo sozinho porque você não consegue." (Anthea Turner)
Gestão: "Nove pessoas não fazem um bebê em 1 mês" (Fred Brooks)
Gestão: "Não basta apenas ver, é preciso enxergar" (Autor Desconhecido)
Gestão: "O trabalho se expande de modo a preencher o tempo disponível para a sua realização" (Lei de Parkinson)
Gestão: "Se você quer que algo seja feito, dê para alguém ocupado" (Variação da Lei de Parkinson)
Provérbio: "Nenhuma corrente pode ser mais forte que seu elo mais fraco." (Provérbio Popular)
